## Activity Bot for Strava

Activity Bot for Strava – это Telegram-бот, который предоставляет оперативный доступ к редактированию тренировок в Strava и загрузке тренировок вручную в случаях, когда доступ к Strava ограничен или ваше фитнес-приложение не синхронизируется со Strava автоматически.

### Как пользоваться

Для работы с ботом перейдите в Telegram по ссылке [t.me/StravaUploadActivityBot](https://t.me/StravaUploadActivityBot) и нажмите **START**. Бот попросит вас авторизоваться в Strava и предоставить ему доступ к вашему аккаунту. После этого, с помощью команд бота, вы сможете просматривать и редактировать последние тренировки из Strava, а также публиковать новые, отправляя боту файлы в формате `.fit`, `.tcx` или `.gpx`.

### Используемые библиотеки Python

Для создания бота использованы следующие библиотеки Python:
- `python-telegram-bot`
- `requests`
- `tinydb`

### Ограничения и особенности

Бот имеет следующие ограничения и особенности:
- Позволяет редактировать имя, описание, тип и экипировку опубликованных тренировок.
- Позволяет публиковать новые тренировки.
- Принимает файлы формата `.fit`, `.tcx` или `.gpx`.
- Не поддерживает загрузку видео или фото.
- Не проверяет корректность или целостность файлов, которые ему отправляют.
- Не гарантирует безопасность или конфиденциальность ваших данных.

### Лицензия

Бот является открытым проектом и распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять бота при условии, что указываете авторство и ссылку на исходный код. Исходный код бота доступен на GitHub: [notacreature/strava-upload-bot](https://github.com/notacreature/strava-upload-bot).
